Repository: XBMC-Addons/script.rss.editor
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: A Script for editing Kodi's built in RSS Ticker
ko_kr: Kodi에 내장된 RSS Ticker를 편집하기 위한 스크립트
zh_cn: 一个用于编辑 Kodi 内置 RSS 滚动条的脚本

# Addon Description
source: A Script for editing Kodi's built in RSS Ticker
ko_kr: Kodi에 내장된 RSS Ticker를 편집하기 위한 스크립트
zh_cn: 一个用于编辑 Kodi 内置 RSS 滚动条的脚本

# #32000
source: RSS Editor
ko_kr: RSS 편집기
zh_cn: RSS 编辑器

# #32001
source: Change Set
ko_kr: 세트 변경
zh_cn: 变更集

# #32002
source: items
ko_kr: 항목
zh_cn: 项

# #32003
source: Pages
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页

# #32006
source: Edit Attributes
ko_kr: 속성 편집
zh_cn: 编辑属性

# #32012
source: RSS Feed URL
ko_kr: RSS 피드 URL
zh_cn: RSS 源 URL

# #32013
source: Update Interval
ko_kr: 간격 업데이트
zh_cn: 更新间隔

# #32014
source: Enter the paths of your RSS feeds %s
ko_kr: RSS 피드 %s의 경로를 입력하세요
zh_cn: 输入 RSS 源 %s 的路径

# #32024
source: Select a Set
ko_kr: 세트 선택
zh_cn: 选择集

# #32025
source: Set ID
ko_kr: 세트 ID
zh_cn: 设置 ID

# #32027
source: Enable Right to Left Text for this Set?
ko_kr: 이 세트에서 오른쪽에서 왼쪽으로 텍스트를 사용할까요?
zh_cn: 是否为此集启用从右向左的文本？

# #32030
source: Set Editor
ko_kr: 세트 편집기
zh_cn: 设置编辑器

# #32040
source: Error:
ko_kr: 오류:
zh_cn: 错误：

# #32041
source: was either not found in the system,
ko_kr: 시스템에서 찾을 수 없거나,
zh_cn: 要么在系统中找不到，

# #32042
source: or does not contain parsable XML.
ko_kr: 또는 구문 분석 가능한 XML이 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 或不包含可解析的XML。

# #32043
source: Try deleting it from your userdata folder and restarting XBMC.
ko_kr: userdata 폴더에서 삭제하고 XBMC를 다시 시작해 보십시오.
zh_cn: 尝试从 userdata 文件夹中删除它并重新启动 XBMC。

# #32045
source: Cannot Delete Set 1
ko_kr: 세트 1을 지울 수 없음
zh_cn: 无法删除集1

# #32046
source: Set 1 is required. You cannot delete this.
ko_kr: 세트 1이 필요합니다. 지울 수 없니다.
zh_cn: 集1是必需的，您不能删除此项。

# #32047
source: Reset set 1 to default?
ko_kr: 세트 1을 기본값으로 재설정할까요?
zh_cn: 重置集1为默认值？

# #32050
source: Set %s already exists.
ko_kr: %s 세트가 이미 있습니다.
zh_cn: 集%s已存在。

# #32051
source: Your RSSFeeds.xml file is corrupt.
ko_kr: RSSFeeds.xml 파일이 손상되었습니다.
zh_cn: 您的 RSSFeeds.xml 文件已损坏。

# #32052
source: Attempt to regenerate
ko_kr: 재생성 시도
zh_cn: 尝试重建

# #32053
source: You will loose all previous settings
ko_kr: 이전 설정을 모두 잃게 됩니다
zh_cn: 您将失去所有以前的设置
